[2009]
أخي
يان بين دعانا على العشاء في منزله الليلة
أيتها المجنونة الصغيرة
لقد تماديت كثيرا
تضع سدادات الأذن هذا مقبول
والآن وضعت عليها شريطا لاصقا
هل أنا مزعجة إلى هذا الحد؟
أنت لا تتوقفين عن الثرثرة
بمجرد عودتك للمنزل
ألا أحتاج إلى حماية سمعي؟
أيهما أهم سمعك أم أنا؟
توقفي عن هذا
هذا سؤال سهل جدا
اذهبي واسألي جيانغ تشنغ
بصفتي قناصا
فالأذنان لا تقلان أهمية عن العينين
حسنا، حسنا
دعني أضعها لك
سأغلقها بإحكام لك وألصقها جيدا
لا تستطيع السماع الآن
لا تسمع شيئا
أخي
أنت حقا أحمق كبير
وغبي كبير
إنك شخص مميز حقا
يا أخي الأكبر
هل أصبحت معدات كشف القناصة
متطورة للغاية الآن؟
نظريا
بمجرد أن تطلق النار
يمكن أن يتم تحديد موقعك بسرعة
حتى أنك قد لا تحصل على فرصة
لإطلاق رصاصة ثانية
يا أخي
إذن أليس من الخطير جدا أن تكون قناصا؟
في رأيي
هذه الأجهزة الحالية
لا يمكنها أن تحل محل أذن الإنسان
أبي على حق
الوضع في ساحة المعركة متغير دائما
وامتلاك سمع جيد
هو أفضل نظام مضاد للقناصة
يا أخي الأكبر
وماذا عن بندقية القنص الجديدة خاصتكم تلك؟
ألن تنتهوا من هذا الحديث؟
ما رأيكم في الأيام القادمة
أن تعيشوا أنتم الأربعة معا أيها الشرطيون؟
أمي، أمي
أمي
طعامك لذيذ جدا
لذيذ للغاية يا أمي
ورائحته شهية للغاية
لنتحدث عن شيء آخر
إذن بندقية القنص تلك
[في الغروب أسرار وندم]
[الحلقة الرابعة عشرة]
قبل عملية ميناء جين
كشف لي القائد ياو أمرا ما
حاليا يوجد في عصابة السيد العقرب الإجرامية
عميل سري تابع لنا
اسمه الرمزي الحافة الخفية
وكان هو حلقة الاتصال الوحيدة به
الحافة الخفية
لذا هذه المرة
صفقة رصيف ميناء جين
كانت معلومة أرسلها الحافة الخفية
بناء على الوضع الحالي
من المحتمل أنه كُشف منذ فترة طويلة
لذا هذه المرة
عملية البحث والإنقاذ التي نقوم بها
ليست فقط من أجل القائد ياو
بل من أجل الحافة الخفية أيضا
الحافة الخفية
...هل من الممكن أن يكون الحافة الخفية
حدث أمر سيئ
ماذا حدث؟
عُثر على جثتين لرجلين في الضاحية الشرقية
وإحداهما
قد تكون للقائد ياو
الأستاذ جيانغ
زميلتي الكبرى
كيف هو الوضع؟
لقد انتهينا من المعاينة الأولية تقريبا
كنا ننتظر فقط قدومكم لكي تلقوا نظرة
اكتشف الجثتان أحد السكان المجاورين
أثناء جمعه للمحار
التقدير الأولي للطبيب الشرعي
هو أنهما قُتلا بالرصاص عن قرب
وبعد وفاتهما تم ربطهما معا
وأُلقي بهما هنا
تم العثور على مسدس في مسرح الجريمة
وعليه بصمات أصابع
وقد أُرسل بالفعل إلى المكتب للفحص
حاليا تم التعرف على هوية شخص واحد فقط
إنه قائد الفريق ياو وي هاى
وماذا عن الآخر؟
لم نتمكن من تحديد هويته بعد
أين مكان الإصابة بالطلق الناري؟
في مؤخرة الرأس
يا قائد الفريق
حسنا
من هذا الطريق من فضلك
الأخ وان
ما الذي يحدث هنا؟
رأيت أنك أحضرتهم معك
هذا الصباح
فشلت عملية ميناء جين
أرسل الرؤساء فريق تحقيق إلى هنا
كونوا حذرين جميعا مؤخرا
لكن لا داعي للتوتر
اهدأ، لا بأس
بعد اختفاء القائد ياو
قمت على الفور بتنفيذ عملية إنقاذ
منطقيا
المجرمون
عندما يأخذون شرطيا
فذلك يكون لاستغلاله
للتفاوض مع رؤسائه
لذلك في البداية
كنتُ لا أزال أتشبث ببصيص من الأمل
بانتظار مكالمة منهم
لكن لاحقا
كان الأستاذ جيانغ
هو من طرح فكرة أكثر دقة
أعتقد أن الهدف كان القائد ياو نفسه
لنفترض أنه مجرد حدس
هذا ما أخبرت به القائد تان في ذلك الوقت
المهلة الزمنية هي ثمانٍ وأربعين ساعة
إذا لم نتمكن خلال ثمانٍ وأربعين ساعة
من إنقاذه
فإن القائد ياو وعميله السري
سيكون مصيرهما مجهولا على الأغلب
القائد ياو قبل العملية
كان يعلم بوجود مخاطر جسيمة
يمكنني أن أفهم لماذا القائد ياو
لم يرغب في الانسحاب في ذلك الوقت
ففي النهاية كان السهم على وشك الانطلاق
وعندما خططنا للعملية في البداية
كان الحذر أفضل سياسة
ولكننا كانت لدينا توقعات كبيرة
أنا والقائد ياو سويا
تحققنا من معلومات السفينة
في ذلك الوقت كانت المعلومات الاستخباراتية
دقيقة للغاية
بعد أن أنهى القائد تان
مكالمته مع القائد ياو
لم نضيع دقيقة واحدة
وذهبنا لتقديم الدعم
التقينا بالسيد وان
من أجل القبض على خه وو
لم يتوقع أحد
أن يكون السيد العقرب موجودا في منطقتنا
هذا يختلف تماما
عما عرفناه في البداية
إن المعلومات التي حصلنا عليها في البداية
هي أن السيد العقرب سيظهر على رصيف الميناء
لذلك عندما وقع القائد ياو في مشكلة
اعتقدتُ في البداية
أنه واجه السيد العقرب على رصيف الميناء
ولم أفهم ما حدث إلا لاحقا
في ذلك الوقت أطلق عليّ قناص النار
وأُصبت
لذلك لم أشارك في المطاردة اللاحقة
لحسن الحظ كانت ردة فعل تشو جين سريعة
وسحبتني إلى الخلف
وإلا لكنت قد قُتلت أيضا
عندما وقع القائد ياو في الكمين
كان الدخان كثيفا
وكان المشهد فوضويا جدا
ونظام المراقبة لدينا
فقد الصورة مؤقتا
رغم أن المدة لم تكن طويلة
ولكن
اللحظة الحاسمة التي تم فيها
أخذ القائد ياو لم نرها
جميع المعلومات
أتتنا من فريق العمليات الميداني
تم سحب القائد ياو لحظة الانفجار
إلى نفقٍ تحت الأرض
ونحن قتلنا
أربعة مجرمين كانوا يغطون مدخل النفق
لقد فجروا مرة أخرى
قنبلة في النفق تحت الأرض
مما تسبب في أن أعضاء فريقنا
كادوا أن يُدفنوا أحياء
في العملية بأكملها
أُصيب ستة أشخاص
وهناك أيضا تلك
الشرطية التي
واجهت قناص العدو وجها لوجه
في ذلك الوقت كنا قد علمنا بالفعل
أن القائد ياو قد اختفى
كنتُ أفكر في
كيفية السيطرة على العصابة التي أمامي
وانتظار الدعم
كان العدو يفوقنا عددا
وأطلق القناص النار فجأة
مما أدى إلى إصابة أحد أفرادنا
بسرعة كبيرة
لقد قمت بتقييم الموقف
إن استمر هذا التأخير
فمن المحتمل جدا
أن يتحول الوضع إلى فخ لاستهداف قوات الدعم
وهذا ليس في صالحنا على الإطلاق
أخي كان قناصا في السابق
وعلمني طريقة تحديد المواقع عن طريق السمع
كنتُ واثقة إلى حد ما من قدرتي على إيجاده
إذن
لماذا ذهبت بمفردك؟
في ذلك الوقت كان الاشتباك قد بدأ بالفعل
وكانت المداهمة المباشرة
تتطلب المزيد من الأفراد
في ظل هذه الظروف
لم يكن هناك خيار سوى أن أذهب أنا
بالإضافة إلى أن موقعي كان ممتازا
ذهابي بمفردي يجعلني هدفا صغيرا
يصعب اكتشافه
لكنني بالفعل أقلقت الفريق
بصفتك إحدى الضابطات اللاتي
أُصبن في الخطوط الأمامية
برأيك في قيادة هذه العملية
ما هي أكبر مشكلة واجهتكم
وأين تكمن؟
إصابتي كانت بسببي أنا
حسنا
انتهى دورك هنا
يمكنك المغادرة
ماذا؟
هل لديك ما تقولينه؟
جملة واحدة فقط
أرجو من فريق التحقيق أن يثقوا بالقائد تان
وأن يثقوا بفرع نان تشنغ
لا يوجد أي شخص
يريد حل هذه القضية أكثر منا
كيف يمكن ذلك؟
أنت المسؤول العام
وقائد فريق العمل الخاص
كيف يمكنك تنفيذ عملية الاعتقال بنفسك؟
الحافة الخفية ذلك
لا يزال في الداخل
وأنا الوحيد الذي يمكنه التعاون معه
سيأتي قادة إدارة المقاطعة للإشراف
وستكون أنت
مسؤولا عن قيادة هذه العملية
والتنسيق الشامل
يا سيد تان
أنا أعتمد عليك
انظروا
الجرح القاتل في صدره الأيسر
اخترق قلبه مباشرة
أما حالة القائد ياو فهي أكثر تعقيدا بكثير
عُثر على بقايا كبسولة
سيانيد بين أسنان القائد ياو
هل عضها بنفسه
أم أنها انكسرت بالخطأ أثناء العملية؟
يصعب الجزم في الوقت الحالي
لأنه في الوقت نفسه
أُصيب برصاصة في مؤخرة رأسه أيضا
مسار الرصاصة من الأعلى إلى الأسفل
بزاوية خمس وأربعين درجة
تماما مثل أخي
ألم يعثروا أيضا على مسدس؟
بعد الفحص والمقارنة
الرصاصة التي في رأسه
أُطلقت
من هذا المسدس
نفسه
تركه أداة الجريمة
في مسرح التخلص من الجثة
إنه استفزاز آخر
ليس هذا فحسب
بل عثرنا أيضا على هذا المسدس
على مجموعة من
بصمات الأصابع
هناك بصمات عليه
القائد تان
يا تشو جين
تعالي إلى مكتبي فورا
حاضر
سأذهب لرؤية القائد تان أولا
اذهبي
سأبقى هنا
أريد إلقاء نظرة على جثة القائد ياو
ادخلي
يا معلمي
يا تشو جين
أنت تلميذتي
وأنت أيضا أخت تشو تشوان
أنا أثق بك
وأنا أثق أيضا
بأنك أكثر شخص يرغب بشدة
في حل
قضية السابع عشر من أغسطس، أليس كذلك؟
يا معلمي
ماذا هناك؟
أنا أشك
أنه هناك خائنا في فريقنا
القائد ياو
عاد مؤخرا فقط
وهذه المرة أيضا
قاد الفريق بنفسه
إلى رصيف ميناء جين
هذا أمر لا يعرفه إلا من هم من داخلنا
لكن من الواضح
أنهم كانوا يستهدفون القائد ياو
كيف لهم
أن يعرفوا خططنا بمثل هذه الدقة؟
هل لديك أي مشتبه به؟
لا يمكنني التأكيد حاليا
يجب التفكير مليا
أنت والأستاذ جيانغ
يجب أن تنتبها جيدا
واحرصا على سلامتكما
علمت
لم أطلب حضورك لهذا السبب
هناك أمران أكثر أهمية
الضحية الأخرى
تم تحديد هويته
اسمه منغ جيون فنغ
السجل يظهر
أنه وقت قضية السابع عشر من أغسطس
كان قد تخرج للتو من أكاديمية الشرطة
وبسبب أدائه المتميز
جعله القائد ياو عميلا سريا
وشارك في التحقيق في
قضية السابع عشر من أغسطس
القائد ياو قبل العملية
أعطاني ورقة
وقال إن هذه
معلومات أرسلها شخص يحمل
الاسم الرمزي الحافة الخفية
لدينا سبب للاعتقاد
بأن تلك المعلومات
من أرسلها هو منغ جيون فنغ
أعتقد
أن هويته قد كُشفت في وقت مبكر جدا
والعصابة الإجرامية
استغلت هذا الأمر
وجعلته ينقل معلومة خاطئة
وهذا ما تسبب
في فشل عملية الاعتقال خاصتنا
يا معلمي
هل يمكنني التقدم بطلب؟
هل لديك صلاحية
للاطلاع على الملفات السرية
لترى ما إذا كان اسم جيانغ تشنغ موجودا؟
لماذا؟
لأنه في ذلك اليوم عند برج الماء
أخبرني
أنه يعرف أن تلك المجموعة هي التي قتلت أخي
وفي ذلك الوقت لم يكن يعرف أبدا
أنني تشو جين
في الواقع كان يُنقذ شرطية
عندما أخبرتني عن أمر الحافة الخفية
كنت أفكر إن كان من الممكن أن يكون هو؟
إذن هل من الممكن الآن
أن يكون هو أيضا عميلا سريا؟
يا تشو جين
‫أولا، أنا أفهم ما يدور في خاطرك‬
لكنني يجب أن أخبرك بالحقيقة
وقد يخيب أملك
في الملفات السرية
اسمه غير موجود
لكن في قاعدة بيانات بصمات الأمن العام
موجود
عثر الطبيب الشرعي
على بصمة إصبع
على المسدس المستخدم في قتل القائد ياو
وبعد المقارنة والفحص
تبيّن أنها بصمة جيانغ تشنغ
يا معلمي
لقد كان شرطيا جيدا جدا
أعلم أنه كان شرطيا
شرطيا جيدا جدا
كان متميزا في قدراته، وسجله المهني حافل
كما أن رؤساءه كانوا يقدرونه تقديرا عاليا
باعتباره موهبة تستحق الرعاية
لكن لا تنسي
أن سلوكه كان غير لائق على الإطلاق
بل وسيئ للغاية
حيازة المخدرات
والدعارة
حُكم عليه بالسجن لمدة ثلاث سنوات
لقد دمر مستقبله بنفسه
والآن العصابة الإجرامية التي ينتمي إليها
متورطة في الجرائم المنظمة والعصابات
وهو شخصيا الآن
مشتبه به في جريمة قتل عمد
آمل ألا تدعي عواطفك تسيطر عليك
إذا اتصل بك
يجب عليك إبلاغ الفريق فورا
هل فهمت؟
فهمت
يا تشو جين
أنا أثق بك
القائد ياو
ومنغ جيون فنغ
فقدا الكثير من أسنانهما
أثناء عملية تشريح الجثتين
وجدنا في معدتيهما
كمية كبيرة من الحصى وشظايا الأسنان
تلك العصابة
قاسية للغاية
هو هكذا دائما
لا يريد قتل الشرطي فحسب
بل يريد أيضا
أن يدوس على كرامة الشرطة بأكملها
هل يمكنك تحديد
وقت الوفاة بدقة؟
قبل ثلاثة أيام
الضابط جيانغ
أن تكتشف أنك ما زلت على قيد الحياة
[اليوم الثالث بعد اختطاف جيانغ هان شنغ]
أليس أمرا صعبا؟
الشرطة قادمة قريبا
أشك في ذلك
سأقتلك
سأقتلك حتما
الموت في الحقيقة ليس مخيفا
لا أعرف ما إذا كان الضابط جيانغ
قد سمع هذه المقولة من قبل؟
إن الموت هو البداية الحقيقية
سوف تولد من جديد
طبعا أنا أعرف
أنت لا تريد الموت الآن
لا بد أنك تفكر
إذا مت الآن
ماذا سيحدث للفتاة التي تهمك جدا؟
تلك الفتاة التي صورتها في ساعة الجيب
ماذا سيحدث لها؟
‫[اليوم السادس بعد اختطاف جيانغ هان شنغ]
لا تلمسني
لا تلمسني، لا تقترب
إنه أنا
لا تلمسني، لا تلمسني
لا تقترب
انظري جيدا
إنه أنا
اسمعي
الشرطة قادمة
أسرعي
ساعديني في فك الحبل
وابحثي عن مكان للاختباء
أسرعي
لقد عادوا
لقد عادوا، ماذا سنفعل؟
ماذا سنفعل؟
لا تخافي
ثقي بي
سأنقذك وأخرجك من هنا
أسرعي
اتبعيني
ادخلي
يجب أن تحافظي على هدوئك
لا تصدري أي صوت
سأنقذك وأخرجك من هنا
انتظريني حتى أعود
لا تذهب
ثقي بي
الضابط جيانغ
يا تشي يان
لقد خسرت
هل خسرت؟
لا تتحرك
قف مكانك
لا تنفعل
أردتُ فقط أن أعيد لك أغراضك
إنها جميلة جدا
يا جيانغ هان شنغ لا تطلق النار
لا تفعل
أنا ياو وي هاى
انظر جيدا أنا ياو وي هاى
لا تتحرك
الضابط جيانغ
اهدأ
لقد أتت الشرطة
لا تنفعل
استمع إليهم
اهدأ
أنا ياو وي هاى
انظر جيدا أنا ياو وي هاى
أردتُ فقط أن أعيد لك أغراضك
لا تنفعل
اهدأ
أنا ياو وي هاى
لا تفعل
بسرعة
اهدأ
سأقتلك
تشو جين
يا تشي يان
لا تفعل
الضابط جيانغ
تشي يان
أيها الضابط جيانغ
غير صحيح
يجب أن أناديك بالأستاذ جيانغ الآن
ما زلت تتذكرني
وهذا يسعدني حقا
ما رأيك؟
هل كانت هديتي
عظيمة بما فيه الكفاية؟
إن لم ترد
سأعتبر أنك أحببت
طريقتي في إلقاء التحية
كيف ما زلت على قيد الحياة؟
أيها الأستاذ جيانغ
لقد طرحت سؤالا خاطئا
كان يجب أن تسأل
من هو الشخص الذي قتلته بالرصاص
في ذلك الوقت؟
من هو؟
إذا تم الكشف عن اللغز بهذه السهولة
فسيكون ذلك مملا للغاية، أليس كذلك؟
نفس القواعد القديمة
ما رأيك أن تلعب معي لعبة؟
خمن
هل هي صورة
أم كتابة؟
إذا خمنت بشكل صحيح
سأتحدث معك لفترة أطول قليلا
أيها الأستاذ جيانغ أنت مشاغب بعض الشيء
العب معي
أيها الأستاذ جيانغ
هذا غير مهذب منك
ألم تعلمك والدتك الأدب؟
الأدب هو قواعد التعامل
بين البشر
لكن لا داعي لذلك معك
!يا للأسف
كنتُ أظن أن بيننا
بعض الصداقة
ظننتُ أننا
أصدقاء
أليس كذلك؟
لا أعرف لماذا
في كل مرة أبادر فيها بالتودد إليك
يجعلك ذلك
تكرهني
وتمقتني
كيف حصل ذلك بالضبط؟
ما خطبك؟
يا هان شنغ
هل هي الضابطة تشو؟
أبلغ تحياتي للضابطة تشو
أيتها الضابطة تشو
من أنت؟ ماذا تريد بالضبط؟
يا تشو جين
...كيف يمكنك
إنه ذلك القناص، أليس كذلك؟
إنه القناص الذي كنتُ أطارده، أليس كذلك؟
كيف حصل على رقم هاتفك؟
ولماذا اتصل بك؟
منذ قليل أخبرني معلمي
أنه هناك خائنا في الفريق
وأنا لم أصدق
والآن هو قد وجدك
لقد حصل على رقم هاتفك
ما الذي يريدونه بالضبط؟
أعطني الهاتف بسرعة
سأذهب، سأذهب إلى باى يانغ
لا تقلق
لا بأس
أعطني هاتفك
سأجعل باى يانغ يتحقق من رقم الهاتف
هل هذا ممكن؟
اطمئن
بغض النظر عمن هم
لن أسمح لهم بإيذائك أبدا
لذلك
أعطني هاتفك
لا داعي للتحقق
أنا أعرف من هو
إنه تشي يان
أيها الأستاذ جيانغ
من هو الشخص الذي قتلته بالرصاص
في ذلك الوقت؟
يا هان شنغ
أنا بخير
إذن وفقا لما تقوله
إنه حقا تشي يان
إذن من الذي قُتل في ذلك الوقت؟
يا تشو جين
سأذهب إلى هواى قوانغ
هل تريد التحقيق
في قضية القتل المتسلسل قبل عشرين عاما؟
بسبب بعض الأسباب الخاصة
تحقيق هواى قوانغ هذه المرة
قد لا يسير بسلاسة
إذا كان ذلك ممكنا
أتمنى أن تبقي بجانبي
بالتأكيد
لقد طلب منك تشي يان أن تبلغني تحياته للتو
من الواضح
أنه يريد استخدام سلامتك لتهديدي
ذهابك بمفردك خطير جدا
سأذهب فورا لتقديم طلب إلى معلمي
إذن شكرا مقدما أيتها الضابطة تشو
لأنك ستحميني ولن تتركيني لحظة
لا تقلق
هذا هو هاتف العمل
ودفتر الملاحظات
اللذان تركهما لي القائد ياو
لقد اطلعت عليهما بعناية
وبناء على بعض أفكاري
في الأيام القليلة الماضية
لدي ثلاث أفكار
أود أن أقدمها لكم
أيها القادة
لو تشي نان نائب رئيس إدارة الأمن العام]
[في مقاطعة بين جيانغ
تفضل
أولا
أشك في أن عملية رصيف ميناء جين
واجهت مشكلة داخلية
فيما بعد
سأقوم بالتحقيق داخل الفريق
للتحقق
من تخميني
في الوقت نفسه
أطلب من مكتب المدينة المساعدة
في أعمال البحث والاعتقال القادمة
هذا من شأنه أن يزيد من سرية العمل
ثانيا
قبل عملية ميناء جين
في الواقع
كان القائد ياو يدرك بالفعل
احتمال تضحيته بنفسه
ولكن
بناء على عملي معه لفترة طويلة
ومعرفتي به
من المستحيل أن يسمح لنفسه
وللحافة الخفية بالتضحية دون جدوى
لذلك ما وراء هذه القضية
لا بد أنه أكثر تعقيدا مما نتخيله
هنا
أود أن أتبع
تعليمات القائد ياو الأخيرة
وأن أتحمل مسؤولية
قضية السابع عشر من أغسطس
والقضايا ذات الصلة بها
أرجو منكم أيها القادة أن تثقوا بي
وأن تمنحوني هذه الفرصة
هذا الأمر
سأفكر فيه بجدية
تحدث عن النقطة الثالثة أولا
النقطة الثالثة تتعلق بجيانغ تشنغ
هل ذلك الشخص عدو أم صديق؟
حي أم ميت؟
لا يجب أن نتسرع في استنتاجنا
أعتقد أن
بصمات الأصابع على المسدس
تُركت بشكل متعمد للغاية
وكلما كان الأمر كذلك
شعر المرء بوجود احتمالات لا حصر لها
لذلك بالنسبة له
يجب أن نعامله
مثلما نعامل السيد العقرب
وتشي يان
وخه وو
بنفس القدر من الأهمية
[مدينة هواى قوانغ]
ذهبت إلى مدينة شيا شيان في زيارة
ولم تكونا موجودين
لقد وصلتما بالفعل إلى هواى قوانغ
نحن بالفعل في منطقة شيا تشنغ
حسنا إذن
ابحثا عن مكان للإقامة أولا
حسنا
المعلم ذهب إلى مدينة شيا شيان
المعلم وانغ ذهب إلى مدينة شيا شيان بنفسه
يمكننا الذهاب أولا إلى
فرع شيا تشنغ
هذا مناسب
الفندق الذي حجزته
قريب جدا من فرع شيا تشنغ
وقد رأيت الصور
ينبغي أن يكون نظيفا جدا
طالما أنه نظيف فهذا جيد
إذن كم غرفة حجزت؟
غرفة واحدة
هيا بنا
يبدو أنه
ليس نظيفا كما في الصور
لا بأس بالنسبة لي
ألا يزال مقبولا؟
مقبول
صحيح أنه لا يمكن الاتصال به من وقت لآخر
لكن هذه المرة هناك مشكلة بالتأكيد
أمر نقل قبري جديه
تم تحديده قبل نصف عام
إنه أمر مهم
والآن بعد أن حان الوقت
لا يمكننا العثور عليه فجأة
أليس هذا غريبا؟
هل طلب منك جيانغ تشنغ مساعدته في]
[هذا الأمر؟ هل حوّل إليك المال؟
لا شيء على الإطلاق
لهذا السبب أقول إنه مفقود
هاتفه مغلق ولا يرد على الرسائل
لقد كنت أبحث عنه منذ ثلاثة أو أربعة أيام
صدقيني لا بد أنه حدث له شيء ما
سيتصل بك إذا أراد ذلك، فقط استمع إليّ]
[ولا تستمر في البحث عنه
ماذا هناك؟
جيانغ تشنغ مفقود
يان بين قلقٌ جدا
لم تخبريه بأي شيء عن
جيانغ تشنغ، أليس كذلك؟
في رأيك
هل يمكن لشخص ما
أن يتغير حقا
بهذا الشكل الجذري؟
البشر كائنات ظرفية
في ذلك الوقت
كنتُ أعتقد دائما أن جيانغ تشنغ
شخص طيب
ومستقيم
أن تؤمني بمن تحبينه
ليس خطأ
لقد كنتُ أحبه
هذا أصبح من الماضي
نحن شرطيون
كل شيء
يعتمد على الأدلة
يا جيانغ تشنغ
يدك
ما الذي ستفعلينه؟
هذه هي القواعد
الأمر هكذا دائما
برفق هذا مؤلم يا أختي
وأيضا
يجب تغطية عينيك أيضا
ألا داعي لتكميم فمي؟
انتهيت
قوتك ليست بسيطة
لماذا لم يعد بعد؟
كونهم قدموا لنا كوبين من الشاي
هو أمر جيد جدا بالفعل
هل هم مشغولون إلى هذا الحد؟
سأذهب وأسأل
يا تشو جين
لا تذهبي
حتى لو أتينا مع المعلم
لكان الأمر سيان
لماذا؟
مهما يكن
فنحن زملاء عمل في النهاية
لم نطلب منهم استقبالا حارا أيضا
لكن هذا الموقف حقا
القائد لي
أهذا أنت حقا؟
رحل وانغ بنغ تسه وأتيت أنت
ماذا؟
هل هذا سباق تتابع؟
لا
هل أنت لا تثق بنا
أم أنك لا تثق به؟
مرحبا
قبل قليل كان هناك زميل
قال إنه سيساعدنا في البحث
عن ملفات قضية
جرائم القتل المتسلسلة لعام 1997
لكنه ذهب منذ أكثر من ساعة
ولم يعد بعد
فلتنتظرا إذن
هذه القضية تم فحصها مرارا وتكرارا
الملفات كثيرة
إذن لن نزعجكم
لنذهب
سنذهب